Repository: 0xfinch/mate-menu
Catalog: debian/mintmenu/usr/lib/linuxmint/mintMenu/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Computer
ja: コンピュータ

source: Browse all local and remote disks and folders accessible from this computer
ja: このコンピュータからアクセス可能なローカル及びリモートのディスクとフォルダをすべて表示する

source: Home Folder
ja: home

source: Open your personal folder
ja: あなたの home ディレクトリを開く

source: Network
ja: ネットワーク

source: Browse bookmarked and local network locations
ja: ブックマークしたネットワークとローカルネットワークの場所を表示する

source: Browse items placed on the desktop
ja: デスクトップ上のアイテムを表示する

source: Browse deleted files
ja: 削除したファイルを表示する

source: Software manager
ja: ソフトウェア・マネージャ

source: Browse and install available software
ja: 利用できるソフトウェアを表示しインストールする

source: Package manager
ja: パッケージ・マネージャ

source: Install, remove and upgrade software packages
ja: パッケージのインストール・アンインストール・更新

source: Control center
ja: コントロールセンター

source: Configure your system
ja: システム設定

source: Use the command line
ja: コマンドラインを使う

source: Couldn't load plugin:
ja: プラグインを読み込めません：

source: Couldn't initialize plugin
ja: プラグインを初期化できません

source: Preferences
ja: 環境設定

source: About
ja: このソフトについて

source: Reload plugins
ja: プラグインの再読込

source: Edit menu
ja: メニューを編集する

source: GNOME Menu for Linux Mint
ja: Linux Mint 用の GNOME メニュー

source: Based on USP from S.Chanderbally
ja: USP (S. Chanderbally) に基づく

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Places
ja: 場所

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: System
ja: システム

source: Terminal
ja: 端末

source: Quit
ja: 終了

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Not a .menu file
ja: .menu ファイルではありません

source: Not a valid .menu file
ja: 有効な .menu ファイルではありません

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Couldn't save favorites. Check if you have write access to ~/.linuxmint/mintMenu
ja: お好みのアプリケーションを保存できませんでした。 ~/.linuxmint/mintMenu へのアクセス権があるかどうか確認してください。

source: All
ja: すべてのカテゴリ

source: Show all applications
ja: すべてのアプリケーションを表示する

source: Filter:
ja: フィルターをかける：

source: Favorites
ja: お好みのアプリケーション

source: All applications
ja: すべてのアプリケーション

source: Launch
ja: 起動

source: Show in my favorites
ja: お好みのアプリケーションに加える

source: Launch when I log in
ja: ログイン時に起動する

source: Remove from favorites
ja: お好みのアプリケーションから削除する

source: Insert space
ja: スペースを挿入する

source: Insert separator
ja: 分類する線を挿入する

source: Remove
ja: 削除する

source: mintMenu Preferences
ja: mintMenu の環境設定

source: Show sidepane
ja: サイドパネルを表示する

source: Border width:
ja: 枠の太さ：

source: pixels
ja: ピクセル

source: Icon size:
ja: アイコンの大きさ：

source: Options
ja: オプション

source: Show button icon
ja: ボタンのアイコンを表示する

source: Button text:
ja: ボタンの文字を表示する：

source: Button icon:
ja: ボタンのアイコン：

source: Use custom colors
ja: 別の色にする

source: Headings:
ja: タイトル：

source: Background:
ja: 背景の色：

source: Borders:
ja: 枠：

source: Show application comments
ja: アプリケーションの説明を表示する

source: Show category icons
ja: カテゴリのアイコンを表示する

source: Hover
ja: カーソルオンでカテゴリ変更

source: Number of columns:
ja: 列の数：

source: Swap name and generic name
ja: 一般名の代わりに固有名を使う

source: Hover delay (ms):
ja: マウスオンの遅延時間 (ms):

source: Colors
ja: 色

source: Main button
ja: メインボタン

source: Show recent documents
ja: 最近のドキュメントを表示する

source: Recent documents
ja: 最近のドキュメント

source: Please wait, this can take some time
ja: しばらくお待ちください...

source: Application removed successfully
ja: アプリケーションのアンインストールが完了しました

source: Remove application
ja: アプリケーションをアンインストールする

source: No matching package found
ja: 条件に一致するパッケージが見つかりません

source: Do you want to remove this menu entry?
ja: このメニューのエントリを削除してよろしいですか？

source: Remove package %s and all its dependencies?
ja: パッケージ %s とそれに依存するパッケージをすべてアンインストールしますか？

source: Packages to be removed
ja: パッケージをアンインストールします

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Search command:
ja: サーチ・コマンド：

source: Logout
ja: ログアウト

source: Log out or switch user
ja: ログアウトまたはユーザの切り替え

source: Shutdown, restart, suspend or hibernate
ja: 終了・再起動・サスペンド・ハイバネーション

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする

source: Search portal for '%s'
ja: ポータル内で '%s' を探す

source: Search repositories for '%s'
ja: リポジトリ内で '%s' を探す

source: Show package '%s'
ja: パッケージ '%s' を表示する

source: Install package '%s'
ja: パッケージ '%s' をインストールする

source: Keyboard shortcut:
ja: キーボード・ショートカット：

source: No results
ja: 見つかりません
